[PYCON AR 2012] Cupones de 100% descuento

Dado que su empresa ha colaborado en PyCon Argentina 2012 como Sponsor; les 
hacemos llegar por la presente los códigos de descuento asignados según el
sponsor prospectus.

En la página https://ar.pycon.org/2012/conference/registration siguiendo
el enlace Formulario de Pago deben seleccionar la categoría (profesional, 
entusiasta o novato) y luego ingresar el código de 8 dígitos para recibir el 
100% de descuento en los costos del bono contribución.

Por favor No difundir estos códigos públicamente.

Los códigos no son personales y pueden ser usados por cualquier
participante de la conferencia (queda a criterio del sponsor si se los
quiere dar a los empleados, sortear, etc.)

CODIGOS:



Atte.

Ing Juan B Cabral
Co-Coordinador General PyConAr 2012

